# Termos de uso
> Última atualização em 20 de junho de 2022

## 1. ACORDO COM OS TERMOS
Estes Termos de Uso constituem um acordo juridicamente vinculativo feito entre $USER, pessoalmente ou em nome de uma entidade $USER e a Pet Life, em relação ao seu acesso e uso do site http://www.petlife.com.br , bem como de qualquer outra forma de mídia, canal de mídia, site móvel ou aplicativo móvel relacionado, vinculado ou de outra forma conectado a ele. Você concorda que, ao acessar o Site, você leu, entendeu e concordou com todos estes Termos de Uso. SE VOCÊ NÃO CONCORDA COM TODOS ESTES TERMOS DE USO, ENTÃO VOCÊ ESTÁ EXPRESSAMENTE PROIBIDO DE USAR O SITE E DEVE INTERROMPER O USO IMEDIATAMENTE.

Termos e condições suplementares ou documentos que podem ser postados no Site de tempos em tempos são aqui expressamente incorporados por referência. Reservamo-nos o direito, a nosso exclusivo critério, de fazer alterações ou modificações nos Termos de Uso por qualquer motivo. Vamos alertá-lo sobre quaisquer alterações atualizando a data da “Última atualização” destes Termos de Uso, e você renuncia a qualquer direito de receber um aviso específico de cada alteração. Certifique-se de verificar os Termos aplicáveis ​​toda vez que usar nosso Site para que você entenda quais Termos se aplicam. Você estará sujeito a, e será considerado que tomou conhecimento e aceitou, as alterações em quaisquer Termos de Uso revisados ​​pelo uso continuado do Site após a data em que tais Termos de Uso revisados ​​forem publicados.

As informações fornecidas no Site não se destinam à distribuição ou uso por qualquer pessoa ou entidade em qualquer jurisdição ou país onde tal distribuição ou uso seja contrário à lei ou regulamento ou que nos sujeite a qualquer requisito de registro em tal jurisdição ou país . Assim, as pessoas que optam por acessar o Site de outros locais o fazem por iniciativa própria e são os únicos responsáveis ​​pelo cumprimento das leis locais, se e na medida em que as leis locais forem aplicáveis.

O Site destina-se a utilizadores com idade mínima de 18 anos. Pessoas menores de 18 anos não têm permissão para usar ou se registrar no Site.

## 2. DIREITOS DE PROPRIEDADE INTELECTUAL
Salvo indicação em contrário, o Site é de nossa propriedade e todo o código-fonte, bancos de dados, funcionalidade, software, designs de sites, áudio, vídeo, texto, fotografias e gráficos no Site e o marcas registradas, marcas de serviço e logotipos nelas contidos são de nossa propriedade ou controlados por nós ou licenciados para nós, e são protegidos por leis de direitos autorais e marcas registradas e vários outros direitos de propriedade intelectual e leis de concorrência desleal do Brasil, leis internacionais leis de direitos autorais e convenções internacionais. O Conteúdo e as Marcas são fornecidos no Site “COMO ESTÃO” apenas para sua informação e uso pessoal. Exceto conforme expressamente previsto nestes Termos de Uso, nenhuma parte do Site e nenhum Conteúdo ou Marcas podem ser copiados, reproduzidos, agregados, republicados, carregados, postados, exibidos publicamente, codificados, traduzidos, transmitidos, distribuídos, vendidos, licenciados ou de outra forma sem nossa permissão prévia por escrito.

Desde que você seja elegível para usar o Site, você recebe uma licença limitada para acessar e usar o Site e para baixar ou imprimir uma cópia de qualquer parte do Conteúdo ao qual você obteve acesso adequado exclusivamente para seu uso pessoal e não comercial. Reservamo-nos todos os direitos não concedidos expressamente a você no Site, no Conteúdo e nas Marcas.

## 3. REPRESENTAÇÕES DE USUÁRIOS
Ao usar o Site, você declara e garante que: (1) todas as informações de registro enviadas serão verdadeiras, precisas, atuais e completas; (2) você manterá a precisão de tais informações e atualizará prontamente tais informações de registro conforme necessário; (3) você tem capacidade legal e concorda em cumprir estes Termos de Uso; (4) você não é menor de idade na jurisdição em que reside; (5) você não acessará o Site por meios automatizados ou não humanos, seja por meio de um bot, script ou outro; (6) você não usará o Site para qualquer finalidade ilegal ou não autorizada; e (7) seu uso do Site não violará nenhuma lei ou regulamento aplicável.

Se você fornecer qualquer informação que seja falsa, imprecisa, desatualizada ou incompleta, temos o direito de suspender ou encerrar sua conta e recusar todo e qualquer uso atual ou futuro do Site (ou qualquer parte dele).

## 4. REGISTRO DE USUÁRIO
Você pode ser solicitado a se registrar no Site. Você concorda em manter sua senha confidencial e será responsável por todo o uso de sua conta e senha. Reservamo-nos o direito de remover, reivindicar ou alterar um nome de usuário que você selecionar se determinarmos, a nosso exclusivo critério, que tal nome de usuário é inadequado, obsceno ou censurável.

## 5. ATIVIDADES PROIBIDAS
Você não pode acessar ou usar o Site para qualquer finalidade diferente daquela para a qual disponibilizamos o Site. O Site não pode ser usado em conexão com quaisquer empreendimentos comerciais, exceto aqueles especificamente endossados ​​ou aprovados por nós.

Como usuário do Site, você concorda em não:
* Recuperar sistematicamente dados ou outro conteúdo do Site para criar ou compilar, direta ou indiretamente, uma coleção, compilação, banco de dados ou diretório sem nossa permissão por escrito.
* Enganar ou fraudar a nós e a outros usuários, especialmente em qualquer tentativa de obter informações confidenciais da conta, como senhas de usuários.
* Contornar, desabilitar ou interferir de outra forma nos recursos relacionados à segurança do Site, incluindo recursos que impedem ou restringem o uso ou a cópia de qualquer Conteúdo ou impõem limitações ao uso do Site e/ou do Conteúdo nele contido.
* Desprezar, manchar ou prejudicar nossa opinião e/ou do Site.
* Use qualquer informação obtida do Site para assediar, abusar ou prejudicar outra pessoa.
* Faça uso indevido de nossos serviços de suporte ou envie relatórios falsos de abuso ou má conduta.
* Usar o Site de maneira inconsistente com quaisquer leis ou regulamentos aplicáveis.
* Envolver-se em enquadramento não autorizado ou link para o Site.
* Carregar ou transmitir (ou tentar carregar ou transmitir) vírus, cavalos de Tróia ou outro material, incluindo uso excessivo de letras maiúsculas e spam (postagem contínua de texto repetitivo), que interfira no uso e aproveitamento ininterrupto do Site ou modifica, prejudica, interrompe, altera ou interfere com o uso, recursos, funções, operação ou manutenção do Site.
* Envolver-se em qualquer uso automatizado do Sistema, como usar scripts para enviar comentários ou mensagens, ou usar qualquer mineração de dados, robôs ou ferramentas semelhantes de coleta e extração de dados.
* Exclua o aviso de direitos autorais ou outros direitos de propriedade de qualquer conteúdo.
* Tente se passar por outro usuário ou pessoa ou use o nome de usuário de outro usuário.
* Carregar ou transmitir (ou tentar carregar ou transmitir) qualquer material que atue como um mecanismo passivo ou ativo de coleta ou transmissão de informações, incluindo, sem limitação, formatos de intercâmbio de gráficos claros (“gifs”), pixels 1x1, web bugs, cookies ou outros dispositivos semelhantes (às vezes chamados de “spyware” ou “mecanismos de coleta passiva” ou “pcms”.
* Interferir, interromper ou criar um ônus indevido no Site ou nas redes ou serviços conectados ao Site.
* Assediar, incomodar, intimidar ou ameaçar qualquer um de nossos funcionários ou agentes envolvidos em fornecer qualquer parte do Site.
* Tentar contornar quaisquer medidas do Site destinadas a impedir ou restringir o acesso ao Site ou a qualquer parte do Site.
* Copie ou adaptar o software do Site, incluindo, mas não limitado a Flash, PHP, HTML, JavaScript ou outro código.
* Exceto conforme permitido pela lei aplicável, decifrar, descompilar, desmontar ou fazer engenharia reversa de qualquer software que compreenda ou de alguma forma faça parte do Site.
* Exceto se resultar do uso padrão do mecanismo de pesquisa ou do navegador da Internet, usar, iniciar, desenvolver ou distribuir qualquer sistema automatizado, incluindo, sem limitação, qualquer spider, robô, utilitário de trapaça, scraper ou leitor offline que acesse o Site, ou usando ou iniciando qualquer script não autorizado ou outro software.
* Fazer qualquer uso não autorizado do Site, incluindo coleta de nomes de usuários e/ou endereços de e-mail de usuários por meios eletrônicos ou outros com a finalidade de enviar e-mails não solicitados, ou criar contas de usuários por meios automatizados ou sob falsos pretextos.
* Usar o Site como parte de qualquer esforço para competir conosco ou usar o Site e/ou o conteúdo para qualquer empreendimento ou empreendimento comercial de geração de receita.
* Use o Site para anunciar ou oferecer a venda de bens e serviços.
* Venda ou transfira seu perfil.
## 6. CONTRIBUIÇÕES GERADAS POR USUÁRIOS
O Site pode convidá-lo para conversar, contribuir ou participar de blogs, quadros de mensagens, fóruns online e outras funcionalidades, e pode fornecer a você a oportunidade de criar, enviar, postar, exibir, transmitir, executar , publicar, distribuir ou transmitir conteúdo e materiais para nós ou no Site, incluindo, entre outros, textos, vídeos, áudios, fotografias, gráficos, comentários, sugestões ou informações pessoais ou outros materiais. As contribuições podem ser visualizadas por outros usuários do Site e por meio de sites de terceiros. Como tal, quaisquer contribuições que você transmitir podem ser tratadas como não confidenciais e não proprietárias. Ao criar ou fazer quaisquer contribuições, você declara e garante que:
* A criação, distribuição, transmissão, exibição pública ou desempenho e o acesso, download ou cópia de suas contribuições não infringem e não infringirão os direitos de propriedade, incluindo mas não limitado a direitos autorais, patentes, marcas registradas, segredos comerciais ou direitos morais de terceiros.
* Você é o criador e proprietário ou possui as licenças, direitos, consentimentos, liberações e permissões necessários para usar e autorizar a nós, ao Site e a outros usuários do Site a usar suas contribuições de qualquer maneira contemplada pelo Site e este Termos de uso.
* Você tem o consentimento, liberação e/ou permissão por escrito de cada pessoa individual identificável em suas contribuições para usar o nome ou imagem de cada pessoa individual identificável para permitir a inclusão e o uso de suas contribuições de qualquer maneira contemplada pelo Site e este Termos de Uso.
* Suas contribuições não são falsas, imprecisas ou enganosas.
* Suas contribuições não são publicidade não solicitada ou não autorizada, materiais promocionais, esquemas de pirâmide, correntes, spam, mala direta ou outras formas de solicitação.
* Suas contribuições não são obscenas, lascivas, imundas, violentas, assediantes, difamatórias, caluniosas ou censuráveis ​​(conforme determinado por nós).
* Suas contribuições não ridicularizam, zombam, menosprezam, intimidam ou abusam de ninguém.
* Suas contribuições não são usadas para assediar ou ameaçar (no sentido legal desses termos) qualquer outra pessoa e para promover violência contra uma pessoa ou classe específica de pessoas.
* Suas contribuições não violam nenhuma lei, regulamento ou regra aplicável.
* Suas contribuições não violam os direitos de privacidade ou publicidade de terceiros.
* Suas contribuições não violam nenhuma lei aplicável sobre pornografia infantil, ou de outra forma destinadas a proteger a saúde ou o bem-estar de menores.
* Suas contribuições não incluem comentários ofensivos relacionados a raça, nacionalidade, gênero, preferência sexual ou deficiência física.
* Suas contribuições não violam ou vinculam a material que viole qualquer disposição destes Termos de Uso ou qualquer lei ou regulamento aplicável.

Qualquer uso do Site em violação ao exposto viola estes Termos de Uso e pode resultar, entre outras coisas, na rescisão ou suspensão de seus direitos de uso do Site.

## 7. LICENÇA DE CONTRIBUIÇÃO
Ao postar suas contribuições em qualquer parte do Site, você automaticamente concede e declara e garante que tem o direito de nos conceder direitos irrestritos, ilimitados, irrevogáveis, perpétuos, não exclusivos, transferíveis, livre, totalmente pago, direito mundial e licença para hospedar, usar, copiar, reproduzir, divulgar, vender, revender, publicar, transmitir, renomear, arquivar, armazenar, armazenar em cache, executar publicamente, exibir publicamente, reformatar, traduzir, transmitir , extrair (no todo ou em parte) e distribuir tais contribuições (incluindo, sem limitação, sua imagem e voz) para qualquer finalidade, comercial, publicitária ou outra, e para preparar trabalhos derivados ou incorporar em outros trabalhos, tais contribuições, e conceder e autorizar sublicenças do precedente. A utilização e distribuição podem ocorrer em quaisquer formatos de mídia e por quaisquer canais de mídia.

Esta licença será aplicada a qualquer forma, mídia ou tecnologia agora conhecida ou desenvolvida no futuro, e inclui o uso de seu nome, nome da empresa e nome da franquia, conforme aplicável, e qualquer uma das marcas registradas, marcas de serviço, nomes comerciais, logotipos, e imagens pessoais e comerciais que você fornece. Você renuncia a todos os direitos morais em suas contribuições e garante que os direitos morais não foram declarados de outra forma em suas contribuições.

Não declaramos qualquer propriedade sobre suas contribuições. Você mantém a propriedade total de todas as suas contribuições e quaisquer direitos de propriedade intelectual ou outros direitos de propriedade associados às suas contribuições. Não somos responsáveis ​​por quaisquer declarações ou representações em suas contribuições fornecidas por você em qualquer área do Site. Você é o único responsável por suas contribuições para o Site e concorda expressamente em nos exonerar de toda e qualquer responsabilidade e abster-se de qualquer ação legal contra nós em relação às suas contribuições.

Temos o direito, a nosso exclusivo e absoluto critério, (1) de editar, redigir ou alterar quaisquer contribuições; (2) recategorizar quaisquer contribuições para colocá-las em locais mais apropriados no Site; e (3) para pré-selecionar ou excluir quaisquer contribuições a qualquer momento e por qualquer motivo, sem aviso prévio. Não temos obrigação de monitorar suas contribuições.
## 8. SUBMISSÕES
Você reconhece e concorda que quaisquer perguntas, comentários, sugestões, ideias ou outras informações sobre o Site, fornecidas por você a nós não são confidenciais e se tornarão nossa propriedade exclusiva. Deteremos direitos exclusivos, incluindo todos os direitos de propriedade intelectual, e teremos direito ao uso irrestrito e disseminação desses Envios para qualquer finalidade legal, comercial ou outra, sem reconhecimento ou compensação a você. Você renuncia a todos os direitos morais de tais Envios e garante que tais Envios são originais com você ou que você tem o direito de enviar tais Envios. Você concorda que não haverá recurso contra nós por qualquer violação alegada ou real ou apropriação indébita de qualquer direito de propriedade em seus Envios.
## 9. GERENCIAMENTO DO SITE
Reservamo-nos o direito, mas não a obrigação, de: (1) monitorar o Site quanto a violações destes Termos de Uso; (2) tomar as medidas legais apropriadas contra qualquer pessoa que, a nosso exclusivo critério, viole as autoridades responsáveis ​​pela aplicação da lei; (3) a nosso exclusivo critério e sem limitação, recusar, restringir o acesso, limitar a disponibilidade ou desativar (na medida do possível tecnologicamente) qualquer uma de suas contribuições ou qualquer parte delas; (4) a nosso exclusivo critério e sem limitação, aviso ou responsabilidade, remover do Site ou de outra forma desabilitar todos os arquivos e conteúdo que sejam excessivos em tamanho ou sejam de alguma forma onerosos para nossos sistemas; e (5) de outra forma gerenciar o Site de uma maneira projetada para proteger seus direitos e propriedade e para facilitar o funcionamento adequado do Site.
## 10. POLÍTICA DE PRIVACIDADE
Preocupamo-nos com a privacidade e segurança dos dados. Consulte nossa Política de Privacidade: https://www.petlife.com.br/termo_privacidade. Ao usar o Site, você concorda em cumprir nossa Política de Privacidade, que está incorporada a este Termos de Uso. Informamos que o Site está hospedado no Brasil. Se você acessar o Site de qualquer outra região do mundo com leis ou outros requisitos que regem a coleta, uso ou divulgação de dados pessoais que diferem das leis aplicáveis ​​no Brasil, então, por meio do uso contínuo do Site, você está transferindo seus dados para o Brasil. , e você concorda que seus dados sejam transferidos e processados ​​no Brasil.
## 11. PRAZO E RESCISÃO
Estes Termos de Uso permanecerão em pleno vigor e efeito enquanto você usar o Site. SEM LIMITAR QUALQUER OUTRA DISPOSIÇÃO DESTES TERMOS DE USO, RESERVAMOS O DIREITO DE, A NOSSO CRITÉRIO EXCLUSIVO E SEM AVISO OU RESPONSABILIDADE, NEGAR O ACESSO E USO DO SITE (INCLUINDO O BLOQUEIO DE CERTOS ENDEREÇOS IP), A QUALQUER PESSOA POR QUALQUER MOTIVO OU SEM RAZÃO, INCLUINDO, SEM LIMITAÇÃO, QUEBRA DE QUALQUER REPRESENTAÇÃO, GARANTIA OU ACORDO CONTIDOS NESTES TERMOS DE USO OU DE QUALQUER LEI OU REGULAMENTO APLICÁVEL. PODEMOS TERMINAR SEU USO OU PARTICIPAÇÃO NO SITE OU EXCLUIR SUA CONTA E QUALQUER CONTEÚDO OU INFORMAÇÃO QUE VOCÊ POSTAR A QUALQUER MOMENTO, SEM AVISO, A NOSSO CRITÉRIO EXCLUSIVO.

Se encerrarmos ou suspendermos sua conta por qualquer motivo, você estará proibido de registrar e criar uma nova conta em seu nome, um nome falso ou emprestado ou o nome de qualquer terceiro, mesmo que esteja agindo em nome de terceiro. Além de encerrar ou suspender sua conta, nos reservamos o direito de tomar as medidas legais apropriadas, incluindo, sem limitação, buscar reparação civil, criminal e cautelar.
## 12. MODIFICAÇÕES E INTERRUPÇÕES
Reservamo-nos o direito de alterar, modificar ou remover o conteúdo do Site a qualquer momento ou por qualquer motivo, a nosso exclusivo critério, sem aviso prévio. No entanto, não temos obrigação de atualizar qualquer informação em nosso Site. Também nos reservamos o direito de modificar ou descontinuar todo ou parte do Site sem aviso prévio a qualquer momento. Não seremos responsáveis ​​perante você ou terceiros por qualquer modificação, alteração de preço, suspensão ou descontinuação do Site.

Não podemos garantir que o Site estará sempre disponível. Podemos enfrentar problemas de hardware, software ou outros ou precisar realizar manutenção relacionada ao Site, resultando em interrupções, atrasos ou erros. Reservamo-nos o direito de alterar, revisar, atualizar, suspender, descontinuar ou modificar o Site a qualquer momento ou por qualquer motivo sem aviso prévio. Você concorda que não temos nenhuma responsabilidade por qualquer perda, dano ou inconveniente causado por sua incapacidade de acessar ou usar o Site durante qualquer tempo de inatividade ou interrupção do Site. Nada nestes Termos de Uso será interpretado para nos obrigar a manter e apoiar o Site ou a fornecer quaisquer correções, atualizações ou lançamentos relacionados a ele.
## 13. LEI APLICÁVEL
Estes Termos serão regidos e definidos de acordo com as leis do Brasil, Pet Life e você consente irrevogavelmente que os tribunais do Brasil terão jurisdição exclusiva para resolver qualquer disputa que possa surgir em relação a estes termos.
## 14. RESOLUÇÃO DE DISPUTAS
Você concorda em submeter irrevogavelmente todas as disputas relacionadas aos Termos ou à relação estabelecida por este Contrato à jurisdição dos tribunais brasileiros. A Pet Life também manterá o direito de intentar ações quanto ao mérito da questão nos tribunais do país onde reside ou, se estes Termos forem celebrados no exercício da sua atividade ou profissão, o estado do seu local principal de residência ou negócio.
## 15. CORREÇÕES
Pode haver informações no Site que contenham erros tipográficos, imprecisões ou omissões, incluindo descrições, preços, disponibilidade e várias outras informações. Reservamo-nos o direito de corrigir quaisquer erros, imprecisões ou omissões e alterar ou atualizar as informações no Site a qualquer momento, sem aviso prévio.
## 16. ISENÇÃO
DE RESPONSABILIDADE O SITE É FORNECIDO NO ESTADO EM QUE SE ENCONTRA E CONFORME DISPONÍVEL. VOCÊ CONCORDA QUE O USO DO SITE E DE NOSSOS SERVIÇOS SERÁ POR SUA CONTA E RISCO. NA MÁXIMA EXTENSÃO PERMITIDA POR LEI, REJEITAMOS TODAS AS GARANTIAS, EXPRESSAS OU IMPLÍCITAS, RELACIONADAS AO SITE E AO SEU USO, INCLUINDO, SEM LIMITAÇÃO, AS GARANTIAS IMPLÍCITAS DE COMERCIALIZAÇÃO, ADEQUAÇÃO A UM DETERMINADO FIM E NÃO VIOLAÇÃO, NÓS NÃO DAMOS GARANTIAS OU REPRESENTAÇÕES SOBRE A PRECISÃO OU COMPLETUDE DO CONTEÚDO DO SITE OU O CONTEÚDO DE QUAISQUER SITES LIGADOS AO SITE E NÃO ASSUMIMOS RESPONSABILIDADE POR QUAISQUER (1) ERROS OU IMPRECISÕES DE CONTEÚDO E MATERIAIS, (2) ) DANOS PESSOAIS OU DANOS DE PROPRIEDADE, DE QUALQUER NATUREZA, RESULTANTE DE SEU ACESSO E USO DO SITE, (3) QUALQUER ACESSO NÃO AUTORIZADO OU USO DE NOSSOS SERVIDORES SEGUROS E/OU TODA E QUALQUER INFORMAÇÃO PESSOAL E/OU INFORMAÇÃO FINANCEIRA ARMAZENADA NESTE, (4) QUALQUER INTERRUPÇÃO OU CESSAÇÃO DE TRANSMISSÃO PARA OU A PARTIR DO SITE, (5) QUAISQUER ERROS, VÍRUS, TROJAN HORSES, OU ASSIM QUE POSSAM SER TRANSMITIDOS PARA OU ATRAVÉS DO SITE POR TERCEIROS, E/OU (6) QUAISQUER ERROS OU OMISSÕES EM QUALQUER CONTEÚDO E MATERIAIS OU POR QUALQUER PERDA OU DANO DE QUALQUER TIPO INCORRIDOS COMO RESULTADO DO USO DE QUALQUER CONTEÚDO POSTADO, TRANSMITIDO OU DE OUTRA FORMA DISPONIBILIZADO ATRAVÉS DO SITE. NÃO GARANTIMOS, ENDOSSAMOS, GARANTIMOS OU ASSUMIMOS RESPONSABILIDADE POR QUALQUER PRODUTO OU SERVIÇO ANUNCIADO OU OFERECIDO POR TERCEIROS ATRAVÉS DO SITE, QUALQUER SITE COM HIPERLINK, OU QUALQUER SITE OU APLICATIVO MÓVEL APRESENTADO EM QUALQUER BANNER OU OUTRA PUBLICIDADE, E NÃO OFERECEMOS SEJA UMA PARTE OU DE QUALQUER FORMA SER RESPONSÁVEL POR MONITORAR QUALQUER TRANSAÇÃO ENTRE VOCÊ E QUAISQUER FORNECEDORES TERCEIROS DE PRODUTOS OU SERVIÇOS. ASSIM COM A COMPRA DE UM PRODUTO OU SERVIÇO ATRAVÉS DE QUALQUER MEIO OU EM QUALQUER AMBIENTE, VOCÊ DEVE USAR SEU BOM JULGAMENTO E TER CUIDADO QUANDO APROPRIADO.
## 17. LIMITAÇÕES DE RESPONSABILIDADE
EM NENHUMA CIRCUNST NCIA NÓS OU NOSSOS DIRETORES, FUNCIONÁRIOS OU AGENTES SERÃO RESPONSÁVEIS PERANTE VOCÊ OU QUALQUER TERCEIRO POR QUAISQUER DANOS DIRETOS, INDIRETOS, CONSEQUENCIAIS, EXEMPLARES, INCIDENTAIS, ESPECIAIS OU PUNITIVOS, INCLUINDO PERDA DE LUCROS, PERDA DE RECEITA , PERDA DE DADOS OU OUTROS DANOS DECORRENTES DO SEU USO DO SITE, MESMO QUE SEJAMOS AVISADOS DA POSSIBILIDADE DE TAIS DANOS.
## 18. INDENIZAÇÃO
Você concorda em defender, indenizar e isentar-nos de responsabilidade, incluindo nossas subsidiárias, afiliadas e todos os nossos respectivos executivos, agentes, parceiros e funcionários, de e contra qualquer perda, dano, responsabilidade, reclamação ou demanda, incluindo honorários advocatícios e despesas razoáveis, feitos por terceiros devido a ou decorrentes de: (1) suas Contribuições; (2) uso do Site; (3) violação destes Termos de Uso; (4) qualquer violação de suas declarações e garantias estabelecidas nestes Termos de Uso; (5) sua violação dos direitos de terceiros, incluindo, entre outros, direitos de propriedade intelectual; ou (6) qualquer ato nocivo explícito em relação a qualquer outro usuário do Site com o qual você se conectou através do Site. Não obstante o acima exposto, reservamo-nos o direito, às suas custas, de assumir a defesa e o controle exclusivos de qualquer assunto para o qual você seja obrigado a nos indenizar, e você concorda em cooperar, às suas custas, com nossa defesa de tais reivindicações. Faremos todos os esforços razoáveis ​​para notificá-lo de qualquer reclamação, ação ou processo que esteja sujeito a esta indenização ao tomar conhecimento dela.
## 19. DADOS DO USUÁRIO
Manteremos determinados dados que você transmitir ao Site com a finalidade de gerenciar o desempenho do Site, bem como dados relacionados ao seu uso do Site. Embora realizamos backups regulares de dados de rotina, você é o único responsável por tudo o que transmitir ou relacionado a qualquer atividade que tenha realizado usando o Site. Você concorda que não teremos nenhuma responsabilidade perante você por qualquer perda ou corrupção de tais dados, e você renuncia a qualquer direito de ação contra nós decorrente de qualquer perda ou corrupção de tais dados.
20.COMUNICAÇÕES ELETRÔNICAS, TRANSAÇÕES E ASSINATURAS
Visitar o Site, nos enviar e-mails e preencher formulários online constituem comunicações eletrônicas. Você concorda em receber comunicações eletrônicas e concorda que todos os acordos, avisos, divulgações e outras comunicações que fornecemos a você eletronicamente, por e-mail e no Site, atendem a qualquer requisito legal de que tal comunicação seja por escrito. VOCÊ CONCORDA COM O USO DE ASSINATURAS ELETRÔNICAS, CONTRATOS, ENCOMENDAS E OUTROS REGISTROS, E COM A ENTREGA ELETRÔNICA DE NOTIFICAÇÕES, POLÍTICAS E REGISTROS DE TRANSAÇÕES INICIADAS OU CONCLUÍDAS POR NÓS OU ATRAVÉS DO SITE. Você renuncia a quaisquer direitos ou requisitos sob quaisquer estatutos, regulamentos, regras, portarias ou outras leis em qualquer jurisdição que exijam uma assinatura original ou entrega ou retenção de registros não eletrônicos, ou pagamentos ou concessão de créditos por qualquer outro meio do que os meios eletrônicos.
## 21. DIVERSOS
Este Termos de Uso e quaisquer políticas ou regras operacionais publicadas por nós no Site ou em relação ao Site constituem o acordo e entendimento integral entre você e nós. Nossa falha em exercer ou fazer cumprir qualquer direito ou disposição destes Termos de Uso não deve funcionar como uma renúncia de tal direito ou disposição. Estes Termos de Uso operam em toda a extensão permitida por lei. Podemos ceder alguns ou todos os nossos direitos e obrigações a terceiros a qualquer momento. Não seremos responsáveis ​​por qualquer perda, dano, atraso ou falha em agir causada por qualquer causa além do nosso controle razoável. Se qualquer disposição ou parte de uma disposição destes Termos de Uso for considerada ilegal, nula ou inexequível, essa disposição ou parte da disposição será considerada separável destes Termos de Uso e não afetará a validade e exequibilidade de qualquer disposições. Não há nenhuma relação de joint venture, parceria, emprego ou agência criada entre você e nós como resultado destes Termos de Uso ou uso do Site. Você concorda que estes Termos de Uso não serão interpretados contra nós em virtude de tê-los redigidos. Você renuncia a todas e quaisquer defesas que possa ter com base no formulário eletrônico destes Termos de Uso e na falta de assinatura pelas partes para executar estes Termos de Uso.
## 22. CONTATE-NOS
Para resolver uma reclamação sobre o Site ou receber mais informações sobre o uso do Site, entre em contato conosco em:

PetLife
____________
Telefone: +5565981554081
ads.tturma2020@gmail.com