# Especificação de Caso de Uso
## Tela de Login

**História de Revisão**
|Data|Descrição|Autor|
|----|---------|-----|
|28/03/2022|Versão inicial pronta para verificação|Matheus Kauan|

## 1. Introdução
Este caso de Uso tem como objetivos: Especificar a tela de login do usuário, demonstrando alguns detalhes específicos.

## 2. Atores
* Ong's
* Usuários Interessados
* Administradores do Sistema.

## 3. Pré-condições
* O Ator deve ter uma conta;

## 4. Fluxos do Caso de Uso
### 4.1 Fluxo Principal
O usuário ou Ong ira digitar os seus dados para fazer o login no aplicativo e ira para a próxima tela.
* Seção de E-mail: O usuário ira colocar o E-mail cadastrado para poder fazer o login.
* Seção senha: O usuário ira colocar a senha escolhida na hora do cadastro.

### 4.2 Fluxos Alternativos
Caso o usuário não tenha conta, ou não consiga acessar a sua conta.
* Seção esqueceu a senha: O usuário ira para a aba de recuperação de conta.

### 4.3 Fluxos de Exceção
Caso o usuário não seguir o fluxo principal
* O usuário não coloque a senha, irá aparecer uma mensagem para ele dizendo para inserir a senha.
* O usuário não coloque o E-mail, irá aparecer uma mensagem para ele dizendo para inserir o E-mail.
* O usuário errou a senha/E-mail, irá aparecer uma mensagem para ele dizendo que errou a senha.

## 5. Pós-condições
Não Identificado na versão 1.0.

## 6. Pontos de Inclusão
Não Identificado na versão 1.0.

## 7. Pontos de Extensão
Não Identificado na versão 1.0.

## 8. Aprovação

|Autor:|Matheus Kauan|
|------|-------------|
