# Especificação de Caso de Uso
## Página após logado

**História de Revisão**
|Data|Descrição|Autor|
|----|---------|-----|
|31/03/2022|Informações Preliminares|Fernando Aranha|
|01/04/2022|Inserir Imagens do caso de uso|Fernando Aranha|
|01/04/2022|Realizar correções ortográficas|Fernando Aranha|

## 1. Introdução
O Chat será a parte fundamental do sistema, ao qual gerará a interação com os usuários e será a parte que integrará a comunicação e fechamento do acordo e maiores informações do pet. Essa funcionalidade deverá ser interativa e de fácil acesso.

## 2. Atores
|Ator|Descrição|
|----|---------|
|Usuário Interessado|O usuário interessado será o que iniciará a conversa com o anunciante.|
|Usuário Interessado não logado|O usuário não logado é aquele que realiza a interação inicial durante a pesquisa, antes de inicializar o chat.|
|Usuário Anunciante|O usuário anunciante responderá o usuário interessado utilizando o chat.|
|Petlife|Qualquer interação do sistema|

## 3. Pré-condições
Essas são as Pré-condições e hipóteses que são assumidas como verdadeiras para que o caso de uso tenha início.
* O usuário deverá estar autenticado na plataforma para iniciar a interação com o chat.
* O usuário deverá inicializar a interação do chat através da função CHAT obrigatoriamente.
* O anuncio deverá estar dentro do seu prazo de validade para inicializar o chat.

## 4. Fluxos do Caso de Uso
### 4.1 Fluxo Principal
O Fluxo principal de acesso ao chat se dará pelo seguinte passo:
* Pesquisar o anúncio;
* Entrar no anúncio desejado;
* Acessar o chat, interagindo com o botão chat;
* Realizar login;
* Digitar o texto da mensagem;
* Enviar mensagem;

FP1. Iniciar CHAT
O Chat é iniciado ao interagir com o botão CHAT


### 4.2 Fluxos Alternativos
FA1. No passo 5 o sistema apresenta uma mensagem de erro caso algum campo obrigatório não esteja preenchido e retorna ao passo 2, 3,4 5 e 6;

### 4.3 Fluxos de Exceção
FE1. No passo 5 o sistema apresenta uma mensagem de erro caso o usuário esteja sem acesso momentâneo a internet ou o App esteja fora do ar retorna ao passo 1, 2, 3,4 5 e 6;

## 5. Pós-condições
Cliente cadastrado com sucesso e apto para iniciar a utilização das funcionalidades do App;
Sistema apresenta tela para login;

## 6. Pontos de Inclusão
Não Identificado na versão 1.0.

## 7. Pontos de Extensão
Não Identificado na versão 1.0.

## 8. Aprovação

|Autor:|Eder de Paula Ferreira|
|------|----------------------|
