# Especificação de Caso de Uso
## Barra de Pesquisa

**História de Revisão**
|Data|Descrição|Autor|
|----|---------|-----|
|31/03/2022|Descrição das funcionalidades da Barra de Pesquisa|Almir T. Dias|

## 1. Introdução
A barra de pesquisa permite fazer buscas dos cadastros, tanto de pessoas jurídicas e físicas quanto de animais.

## 2. Atores
|Ator|Descrição|
|----|---------|
|Clientes|Realizará as buscas dos cadastros disponíveis no sistema.|

## 3. Pré-condições
* O usuário deve acessar o aplicativo ou site.
* O usuário deve escrever algum texto na barra de pesquisa apresentada e clicar sobre o ícone lupa ou apertar enter para iniciar as buscas.

## 4. Fluxos do Caso de Uso
### 4.1 Fluxo Principal
FP1. Realizando Pesquisa
1. O usuário realiza o acesso ao aplicativo ou site, dessa forma a barra de pesquisa será apresentada.
2. O usuário clica com o mouse ou tabula com o teclado até que o ponto de inserção de texto esteja na barra de pesquisa.
3. O usuário digita algum texto que deseja buscar nos registros dos cadastros, como por exemplo: cachorro, chihuahua, poodle ou até mesmo algum município ou estado.
4. Clica no ícone lupa ou aperte enter.
5. A barra de pesquisa permanece com o mesmo texto digitado e acrescenta um ícone de “X” antes do ícone lupa para limpar todo o campo.

### 4.2 Fluxos Alternativos
FA1. Pesquisa não encontrada
1. O usuário realiza o acesso ao aplicativo ou site, dessa forma a barra de pesquisa será apresentada.
2. O usuário clica com o mouse ou tabula com o teclado até que o ponto de inserção de texto esteja na barra de pesquisa.
3. O usuário digita algum texto que deseja buscar nos registros dos cadastros.
4. O sistema não apresenta nenhum resultado, mas apresenta uma mensagem:
	Não há anúncios que correspondam à sua busca.
	* Revise a ortografia da palavra.
	* Utilize palavras mais genéricas ou menos palavras.
	* Navegue pelas categorias apresentadas no menu lateral (verificar com equipe).
5. O usuário realiza uma nova pesquisa seguindo alguns dos conselhos apresentados e finaliza o processo.

### 4.3 Fluxos de Exceção
FE1. FP1/FA1 - Usuário não digita texto
1. O usuário realiza o fluxo FP1 ou FA1, mas não digita nenhum texto na barra de pesquisa.
2. O sistema apresenta uma lista com histórico de pesquisa, caso esteja autenticado, ou uma mensagem informando que é obrigatório o preenchimento do campo para realizar a pesquisa

## 5. Pós-condições
* Apresentação dos resultados; o sistema apresentará os resultados por linhas divididas por registros, o usuário clica sobre e o sistema apresenta o registro de forma ampla e em toda a tela principal.
* Registros das buscas; o sistema deve registrar todas as buscas e associar as buscas semelhantes para calcular as repetições e periodicidade.

## 6. Pontos de Inclusão
Não Identificado na versão 1.0.

## 7. Pontos de Extensão
Não Identificado na versão 1.0.

## 8. Aprovação

|Autor:|Almir T. Dias|
|------|-------------|
