# Especificação de Caso de Uso
## Tela de Reset de senha do usuário

**História de Revisão**
|Data|Descrição|Autor|
|----|---------|-----|
| |Usuário fará o pedido do código verificador via email, para que consiga alterar sua senha.|Gabriel Macario Amorim|

## 1. Introdução
Este fluxo destina-se ao usuário para fazer o reset(troca) da senha esquecida pelo próprio para entrar no App do projeto PetLife.  Ao abrir a opção reset de senha, o usuário deverá inserir seu email para recebimento do código verificador e após o recebimento inserir o código para conseguir fazer seu reset.

## 2. Atores
|Ator|Descrição|
|----|---------|
|Usuário|Fornece seu email para conseguir o código de verificação e escolhe a nova senha.|
|Sistema|Dispara e valida o código de verificação|

## 3. Pré-condições
* O usuário deve estar conectado a internet para acessar a página ou o App;
* O usuário deve possuir um e-mail cadastrado no sistema;
* O usuário deve dar a ciência e aceite nos termos de uso do App.

## 4. Fluxos do Caso de Uso
### 4.1 Fluxo Principal
FP1. Iniciar Caso de Uso
1. O caso de uso se inicia quando o usuário seleciona a opção para resetar a senha.

FP2. Reset de senha
1. Usuário insere email no campo "email" para receber o código de validação.;
2. Usuário insere o código para validação;
3. Usuário insere a nova senha no campo “nova senha”;
4. O usuário clica no botão resetar minha senha.

FP3. Finaliza o cadastro
5. O sistema troca a senha do usuário e apresenta a mensagem reset de senha efetuado com sucesso.

### 4.2 Fluxos Alternativos
FA1. No passo 4 do FP2 o sistema apresenta uma mensagem de erro caso algum campo obrigatório não esteja preenchido corretamente.

### 4.3 Fluxos de Exceção
Não Identificado na versão 1.0.

## 5. Pós-condições
Senha resetada com sucesso e usuário apto para entrar no sistema com a nova senha;
Sistema apresenta tela para login.

## 6. Pontos de Inclusão
Não Identificado na versão 1.0.

## 7. Pontos de Extensão
Não Identificado na versão 1.0.

## 8. Aprovação

|Autor:|Gabriel Macario Amorim|
|------|----------------------|
